Vi har valt att göra om en moderniserad version av hemsidan till ett företag som heter Midwest Computer Technologies.

Det är ett företag som specialiserat sig inom webdesign, vi tycke där att det var passade som val.


 

Vi valde att göra om förstasidan som består av text och vidare länkar till dessas arbete med internetservice, webdesign, grafiskkonst och hårdvara.

Där har vi delat in informationen i grid och lagt till modern style för att skapa intresse och tydligare information.


 

Den andra sidan vi gjorde vara deras kontakt del som bestod av en simpel email icon och en adress till deras kontor.

Där valde vi istället att göra ett formulär med ett pattern, samt en embedded google karta för att lättare kunna se var dom befinner geografiskt.


 På de två sidor vi jobbat med har inga egentliga avgränsningar gjorts. Listan över alla deras tjänster har vi minskat ner. 


 

http://www.rulen.com/midwest/index2.htm


 


 

Simon Beijer & Fredrik Thelin FED19